'Bandra barat.'
'Cinta Buggy.  Jelajahi Mumbai.'
Permisi.  Kemarilah.
Apakah Anda akan pergi ke Bandra Barat?
'Yang tak ternilai
harganya sudah terjual.'
'Kupikir kamu bodoh.'
'Tapi ternyata kamu
berpendidikan tinggi.'
Pak, kereta ini tidak
akan kemana-mana.
Seperti saya di sini.
Dan cuacanya sangat indah.
Aku akan duduk di sini dan menyanyikan
lagu untuk mengenang kekasihku.
Ya Tuhan!  Omong kosong!
Hei, ambil ini.
Dan turunkan kami di Bandra West.
- Mustahil.
Oke.  Ambil semua uang ini.
Saya akan memberi Anda lebih banyak
uang setelah Anda menurunkan kami.
Siapapun yang tidak
memanfaatkan kesempatan
akan menyesalinya
seumur hidupnya.
Simpan itu.
'Siapa yang peduli dengan
tubuh, jiwa, hidup dan mati?'
'Mereka yang mengikuti prinsip'
'tidak peduli untung atau rugi.'
'Kami berbicara dengan mereka yang
memberi kami rasa hormat dan cinta.'
'Tidak kepada mereka yang menawari
kita uang untuk setiap hal kecil.'
'Dia pikir uang bisa
membeli segalanya.'
Kami tidak punya sarana untuk pergi ke sana.
Maukah Anda membantu kami
dan mengantarkan kami ke sana?
Bu, itulah yang saya bicarakan.
Jika seseorang berbicara kepada
kita dengan hormat, seseorang
tidak hanya dapat menghentikan
kereta tetapi juga pesawat terbang.
Sekarang, ini soal sopan
santun dan rasa hormat.
Jadi saya, Mohammed,
menyambut Anda di kereta saya.
Silakan datang dan duduk.
Uang?
Baru saja, Anda berbicara tentang
sopan santun dan rasa hormat.
Anda sedang membacakan puisi.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda telah mengajukan pertanyaan
kepada saya.  Jadi saya akan menjawab.
Saya mendapat rasa hormat
dan kehormatan darinya.
Jadi aku akan mengambil uang itu darimu.
Ya, seluruh dunia
bergantung pada uang.
Tidak ada yang berhasil tanpa uang.
Mengapa buggy ini
diberi nama Love Buggy?
Saya membawa begitu
banyak penumpang setiap hari.
Tapi satu hal yang pasti.
Setiap orang punya tujuannya masing-masing.
Dan tujuan itu
adalah tujuan Tuhan.
Bentuk lain dari Tuhan adalah cinta.
Kereta ini telah membawa
banyak pecinta ke tempat tujuan.
Jadi saya menamakannya Love Buggy.
Maaf.  - Maaf.
Halo?  - Hai, Savi.
Besok, saya harus
menghadiri acara perusahaan.
Semua orang akan
membawa pasangannya.
Saya akan senang jika
Anda ikut dengan saya.
Maukah kamu datang?
Jika ada masalah
Saya bisa meminta izin Bu Isha.
Yah, menurutku dia
tidak akan menolak.
Tapi tetap saja.
Maukah kamu ikut denganku?
- Ya.
Oke.  Aku akan pergi bersamamu.
Hujannya deras sekali ya?
Apakah kamu keluar di suatu tempat?
Ya, saya keluar.
Saya pulang.
Oh.
Hei, mengemudilah perlahan.
Baiklah..
Apakah ada orang yang bersamamu?
Ya.
Tuan Rajat Thakkar bersamaku.
Rajat?
Apakah ini Rajat yang sama
yang berbuat nakal padamu hari itu?
Ya.
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu saat
aku bertemu denganmu besok.
Oke.
Hati-hati di jalan.  Dan telepon
aku begitu kamu sampai di rumah.
Bolehkah saya tahu dengan
siapa Anda berbicara tentang saya?
Untuk tunanganku.  - Besar!
Anda mengatakan kepadanya
kebenaran bahwa Anda bersama saya.
Orang sering kali berbohong
dalam situasi seperti itu.
Saya bukan salah satu dari mereka.
Saya benci kebohongan.
Kami nyaris lolos.
Wanita yang suka bertengkar
itu sudah siap sepenuhnya
untuk menjadi ibu mertua Rajat.
Sayang, kamu menyelamatkanku.
Jika dia menjadi
ibu mertua Rajat
Saya akan bermeditasi selamanya!
Bu, santai saja.
Anda terlalu
mementingkan wanita itu.
Benar-benar?  - Ya.
Ya Tuhan!
Siapa disana?
- Siapa yang membiarkan jendela tetap terbuka?
Saya akan menutupnya.
Pria itu..
Kenapa dia terlihat
seperti saudaraku Rajat?
Oh tidak!  Bungkam..
M-Bu!  - Apa yang telah terjadi?
C-Kemarilah cepat!
Dengan cepat!
Wah!
Angin dingin yang segar!
Ya Tuhan!
Jangan melihat ke sana.
Lihat disini.  - Apa?
Lihat ini.
Dia..
Rajat!
Dia bersamanya.
Itu adalah menantu
perempuan petarung itu.
Bu, tapi kenapa
mereka berkumpul?
Dia sangat tidak tahu malu!
Dia masih mencoba anakku!
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Jangan khawatir, Bu.
saya di sini.
Saya akan memastikan dia
tidak berada di sekitar Rajat.
Apa yang dimaksud dengan CEO?
CEO?
Oke.
Artinya bos semua orang.
Dan tahukah Anda?
Besok adalah Pesta
Penghargaan CEO Terbaik.
Dan saya yakin ayahmu akan
mendapatkan penghargaan itu.
Bagaimana menurutmu?
Berpesta?  - Ya.
Saya juga ingin pergi ke pesta.
Apakah Sai ingin pergi ke pesta?
Anda pasti akan
pergi ke pesta itu.
'Dengan dalih ini'
'mereka akan menjadi
teman lagi seperti hari itu.'
'Jika mereka menghabiskan
waktu bersama'
'mereka akan semakin
dekat satu sama lain.'
Ya!
Ayah dan aku akan pergi ke pesta.
Tapi pertama-tama, kita
pergi ke sekolah, oke?
Ambil ini.
- Ayo, kita akan terlambat ke gerbang.
Sampai jumpa, Bu.
- Sampai jumpa, Sai.  - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Mama.  - Ya?
Kamu sudah meyakinkan Sai.
Tapi apakah Saudara
Rajat akan membawanya?
Ya, dia akan melakukannya.
Saya telah memutuskan
dan merencanakan segalanya.
Jangan kuatir.
Tidak, tidak sama sekali.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan membuat
semua persiapan.
Kamu baru datang besok
karena pertunangannya besok.
Tentu, harap tiba tepat waktu.
Oke, sampai jumpa.
Tuhan, terima kasih.
Hari ini, harinya telah tiba
ketika Savi-ku akan menikah.
Seseorang dari dirinya akan
datang ke dalam hidupnya.
Semoga semua pekerjaan itu
selesai tanpa hambatan apa pun!
Oke, ayolah..
persiapan harus dilakukan.
- Isya, aku berangkat.
Tunggu saja.  - Apa?
Ambil persembahannya.
- Tolong berikan.
Makan?  - Ya.
Sekarang simpan tasmu.  - Apa?
Simpan tasmu.
Anda tidak akan kemana-mana hari ini.
Hari ini adalah kuliah tamu.
Kuliah tamu.
Saya harus pergi.
Saya tidak bisa membatalkan.
TIDAK.
Besok adalah
pertunangan putrimu.
Anda tidak akan
kemana-mana hari ini.
Orang tua Shashank menelepon.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa
kami akan melakukan semua persiapan.
Pertama, ada begitu banyak
pekerjaan dan sedikit waktu.
Dan Anda akan menghadiri kuliah.
Tidak mungkin.. Ambil cuti hari ini.
Anda tahu, ini
adalah ceramah kecil.
Saya akan menyelesaikannya
dan segera kembali, oke?
Janji.  - Sama sekali tidak.
Saya sendirian di sini di rumah.
Apa saja yang akan saya lakukan?
Kita perlu membawa pulang barang-barang.
Aku harus mengajak
Savi berbelanja.
Itu tidak akan mungkin terjadi hari ini.
Dan apakah Anda menelepon Jeevdani Trust?
Apakah Anda memberi
tahu mereka bahwa kita
akan mengadakan
pertunangan di sana besok?
Saya akan melakukannya.
A-aku akan menelepon mereka.
Ibu mertua.  - Lanjutkan.
Saya berangkat ke sekolah.
- Apa yang salah dengan semua orang?
Besok adalah pertunangan
dan kalian berdua..
Bahkan ayah mertuamu tidak
masuk perguruan tinggi hari ini.
Anda juga mengambil
cuti dari sekolah.
Kita harus pergi berbelanja bersama.
Tidak, Ibu Mertua, saya tidak
bisa mengambil cuti hari ini.
Savi..
- Selamat pagi!
Selamat pagi.
Doakan aku cepat beruntung.
Saya ada wawancara hari ini.
Oh ya!  Semoga Anda terpilih!
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginan Anda!
Saudari, maukah kamu
mendoakan aku beruntung?
Hanya ketika saya
mendapatkan pekerjaan
ini saya dapat fokus
pada karir saya.
Semoga sukses, Mrinu!
Anda pasti akan mendapatkan pekerjaan ini.
Dan bahkan jika Anda
tidak mendapatkannya, maka
pikirkanlah bahwa peluang
yang lebih besar menanti Anda
Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya kakak.
Saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Tidak, bahkan setelah
apa yang terjadi kemarin..
Semuanya baik-baik saja, Suster.
Apa yang terjadi
kemarin sudah hilang.
Hari ini adalah hari baru, hal-hal baru.
Pokoknya, jika seseorang ingin
melanjutkan hidupnya tanpa aku
maka aku bukan orang
yang menangis mengingatnya.
Saya juga bisa melanjutkan hidup saya.
Baiklah, Kak, aku akan pergi.
Lagipula ini sudah sangat larut.
Akan ada banyak
lalu lintas hari ini.
Pergilah dengan selamat, sayang.
Halo.
Tentu saja, saya tahu
ada lalu lintas di jalan.
Tapi jangan khawatir, saya akan berada di sana.
Ya, itu akan memakan waktu satu jam.
Saya akan mencapai Mahalakshmi.
Mahalakshmi.
Ya Tuhan!
Saya meninggalkan file resume
saya di meja saudara perempuan saya.
Ibu mertua, hubungan Mrinu
baru pecah kemarin.
Dan hari ini, aku harus
mempersiapkan pertunanganku.
Apakah Anda pernah berpikir
tentang bagaimana perasaannya?
Apa maksudmu?
Ini pertunangan kakakku,
aku sangat bahagia.
Ya, Kak, saya sangat bersemangat.
Lagi pula, apa yang bisa lebih
baik dari pesta
pertunangan adikku
untuk menghibur suasana hatiku?
Saya baru saja lupa file saya,
saya datang untuk mengambilnya.
Bibi, saya akan segera
kembali setelah wawancara saya.
Juga, bantu persiapanmu, oke?
Terima kasih sayang.
Tuhan memberkati Anda dan melakukannya dengan baik!
Pergi.
Halo, ya, kawan.
Saya sudah pergi.
Sampai jumpa di Mahalakshmi
hanya dalam 40 menit.
Saya baru saja sampai di sana.
Tunggu.. Kenapa kamu tertawa?
Nah, jika pagi
seseorang menjadi baik
karena aku, maka
aku tidak masalah.
Saya tidak menertawakan Anda,
tetapi karena Anda terlalu percaya diri.
Apa maksudmu?  - Lihat ini.
Dibutuhkan satu jam
untuk mencapai Mahalaxmi.
Maksimal 45 menit untuk mencapainya.
Saya ada pertemuan penting.
saya akan terlambat.
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda memeriksa rute ini?
Jangan bilang kamu
akan pergi ke Mahalakshmi.
Ya.  - Ikutlah denganku.
Aku akan memberimu tumpangan.
- TIDAK.
Aku.. aku akan pergi.
Lagi pula, aku tidak
meminta tumpangan padamu.
Tapi saya katakan.
Anda baru saja mengatakan bahwa
itu akan memakan waktu satu jam.
Anda akan bosan sendirian.
Lebih baik pergi
bersama teman yang baik.
Maksudku, melihatmu, menurutku
perusahaanmu akan cukup menarik.
Dan bagaimana jika ibumu melihatmu?
Dia akan mengurungmu di rumah
selama satu atau dua minggu.
Saya sangat menghormati orang yang lebih tua.
Tapi saya tidak takut pada siapa pun.
Bahkan ibuku pun tidak.
Lagi pula, saya tidak
melakukan kesalahan apa
pun, jadi mengapa saya
harus takut pada siapa pun?
Tapi tidak apa-apa jika
kamu tidak mau ikut denganku.
Saya pikir itu akan
menjadi kolam mobil.
Biayanya bensin untuk satu mobil.
Kalau bukan untuk hiburan, bisa
datang untuk
lingkungan hidup kan?
Apakah Anda begitu
peduli terhadap lingkungan?
Jelas sekali.
Semua orang seharusnya begitu.
Nah, melihat Anda
juga sepertinya Anda
termasuk tipe pencinta
lingkungan yang hebat.
Kamu tahu, kita sama.
Oke baiklah.
Saya akan memberi tahu Anda tarifnya.
Bayar aku ongkosnya,
tapi ayo berangkat sekarang.
Hai!
Tunggu sebentar, dengarkan aku.
Aku sangat menyesal untuk kemarin.
Saya tidak menyangka
ada permusuhan
yang begitu besar di
antara keluarga kami.
Dan Saudara Rajat..
Saya tahu dia sedikit ketat.
Sedikit sombong.
Tapi saya minta maaf
kepada Anda atas namanya.
Mohon maafkan dia jika memungkinkan.
- Tidak apa-apa.
Bagaimanapun,
menurutku apa yang terjadi
kemarin bukanlah
kesalahan siapa pun.
Saya sangat menyesal mengatakan ini.
Tapi jika dia mencintaimu,
setidaknya dia harus membelamu.
Orang-orang melawan dunia dengan cinta.
Oh, begitu!
Mungkin orang malang
itu takut akan pekerjaannya.
Namun pernahkah Anda mendengar pepatah tersebut?
Ekspresikan cinta Anda
secara terbuka dan pertahankan.
Jika aku mencintai
seseorang, apalagi pekerjaan
Aku akan meninggalkan dunia demi dia.
'Rajat lebih dari
sekedar saudara bagiku.'
'Keluarganya dan dia
sangat berarti bagiku.'
'Aku tidak bisa melawan mereka'
'dan menikah tanpa izin mereka.'
'Dialog yang luar biasa, Lucky!'
Serangan langsung.. Lumayan!'
Bisakah saya
mengatakan sesuatu?  Aku
merasa dia tidak
menganggapmu serius.
Dan mungkin itu sebabnya dia
bersikap santai terhadap Anda.
Saya tidak mengerti apa
yang Anda sukai dari dia.
Tidakkah kamu merasa
kalian tidak cocok?
Oke baiklah, Anda mungkin
menyukai sesuatu tentang dia
sekarang saatnya untuk menunjukkan
padanya.. Tunjukkan padanya
bahwa Anda memiliki pilihan yang lebih baik.
Yah, saya yakin banyak
orang yang lebih baik
ingin berteman denganmu.
Tapi apa gunanya?
Dia tidak ingin berbagi
ikatan apa pun dengan saya.
Tidak ada gunanya
membuatnya merasa cemburu
ketika kita tidak sedang
menjalin hubungan.
Tunggu..
Siapa yang menyuruhmu
membuatnya cemburu?
Lakukan sendiri.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda ingin tetap
terjebak dalam hidup?
Apakah Anda ingin meratapi
perpisahan ini selamanya?  TIDAK.
Pergi keluar.. Cari teman
baru dan temui orang baru.
Mungkin kamu juga akan
bertemu cinta sejatimu.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tentu.
Datang.
'Hari ini dia tersenyum.
Besok dia akan terjebak.'
'Kerja bagus, Beruntung.'
‘Teruslah membuatnya terkesan.
Dia akan segera jatuh cinta padamu.'
Selamat pagi anak-anak.
- Selamat pagi.
Ya, Sai?
Beri tahu saya.
Aku akan pergi bersama
ayah ke pesta penghargaan.
Apakah begitu?
Anda akan
bersenang-senang di pesta itu.
Ya, saya akan menari di sana
dan bermain dengan mainan.
Pesta itu diperuntukkan bagi orang dewasa.
Ini sedikit berbeda.
Apa maksudmu?
Aku akan memberitahumu
saat istirahat makan siang.
Bisakah kita menyelesaikan
ini sementara ini?  Datang.
Ya..
Sekarang istirahat makan siang.
Beri tahu saya.
Ayo, saya akan tunjukkan
bagaimana pestanya nanti.
Apa aku akan
mengajak Sai ke pesta?
Wow.
Siapa yang memutuskan
ini dan kapan?
Saya memutuskan dan
keputusan saya bersifat final.
Keputusan Anda bersifat final,
tetapi Anda harus punya alasan.
Dia masih kecil.
Bagaimana saya akan
mengaturnya di pesta?
Mengapa kamu membuatku mendapat masalah?
- Tidak ada yang seperti itu.
Sai adalah gadis yang baik.
Dia bijaksana.
Dia tidak akan menyusahkanmu.
Ajak dia ikut.
Anda membuat keputusan
ini, tetapi tahukah Anda
siapa yang akan datang kesana?
Ashika dan Harsh akan datang.
Aku tidak tahu bagaimana
reaksi Sai setelah melihat Ashika.
Apa bedanya?
Sai belum pernah melihat ibunya.
Wanita serakah itu tidak
pernah datang menemuinya.
Jangan khawatir, bukan
hanya kamu dan Sai
Mamta juga datang untuk merawat Sai.
- Tetapi..
Siapa Mamta?
Jadi ini adalah 'Thaalipeeth.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu menyuruhku untuk membuat keributan.
'Thaalipeeth' adalah
nama hidangannya.
Oke?  Sekarang kita akan belajar
bagaimana seorang gadis yang
baik makan tanpa menumpahkan
makanan dan mengotori bajunya.  Oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Nikmati pestanya, oke?  - Oke.
Hai.
Hai, apa yang membawamu ke sini?
- Aku datang menjemputmu.
Jangan kuatir.
Saya minta ijin dari Bu Isha.
Dia akan meneleponmu sekarang.
Permisi.  - Ya.
Ya.. - Savi.
Mendengarkan.  Apakah
Shashank datang menjemputmu?
Ya, dia ada di sini.
Dan.. Pertunangannya
akan dilangsungkan besok.
Tidak ada waktu
untuk menjahit apa pun.
Pilih pakaian yang sudah jadi.
Ada banyak
pekerjaan di rumah jadi
Shashank akan
mengajakmu berbelanja.
Begitu sampai di rumah,
segera bersiap-siap.
Anda harus pergi
bersamanya di malam hari.
Oke.
Bagaimana kalau kita pergi?
Bu, tunggu saja.  Saya akan menemukan
pakaian pesta yang sempurna untuk Anda.
Ada banyak pekerjaan di kantor
dan kamu membawaku ke sini..
Mengapa Anda begitu stres?
Pekerjaan akan selesai.
Hari ini, tolong berpakaianlah
sesuai keinginanku.
Hanya untuk hari ini.  Silakan.
Mengapa?  Apa yang
spesial dari hari ini?
Ini adalah fungsi kecil, kami akan mengelolanya.
- Hai!
Fungsinya kecil untuk
Anda, bukan untuk saya.
Oke?  Anda akan
menerima penghargaan.
Dan ketika Anda menerima penghargaan
Saya ingin melihat
raut wajah Harsh Gujral.
Aku ingin dia begitu
cemburu hingga dia terbakar
menjadi abu.  - Lalu apa?
Itu akan membuatku bahagia.
Berdandan saja untukku, ya?
Ayo.
Bu, Pak..
Ini adalah barang paling
eksklusif di toko kami.
Bagus!
Anda bisa memakainya ke
acara pre-wedding apa pun.
Itu akan sangat cocok untukmu.
Lihat, bukankah itu bagus?
Kedua pakaian ini akan terlihat
terkoordinasi dengan sangat baik.
Kainnya indah sekali.
Anda akan menjadi
pasangan berpakaian terbaik
dalam fungsinya.  - Tidak buruk.
Bu, Anda akan terlihat
luar biasa dengan gaun ini.
Saya setuju.
Apakah kamu menyukainya?
- Ya, itu bagus.
Silakan mencobanya.
Itu akan terlihat indah untukmu.
Anda harus mencobanya.
Oke, mari kita mencobanya.
Ruang sidangnya ke sana, Bu.
Permisi.
Hai, tuan.
Ya, semua pengaturan
untuk fungsinya sudah selesai.
Halo..
Halo.. Tunggu sebentar, Pak.
Jaringannya buruk di sini.
Bagus.
Permisi, bolehkah saya mencobanya?
Ya, tuan.  Itu ruang sidang.
Anak laki-laki itu sangat baik.
Dia bekerja di sebuah
perusahaan manajemen acara.
Dia mendapat penghasilan yang baik.
Dan yang terpenting, dia
tahu segalanya tentang Savi.
Jadi kami memutuskan
untuk membuat mereka
bertunangan besok.
Tidakkah menurut Anda
segalanya berjalan terlalu cepat?
Maksudku, mereka baru saja
bertemu dan sudah bertunangan?
Apa yang harus dilakukan?
Anak laki-laki itu sangat baik
sehingga kami tidak ingin menunggu.
Kami bahkan
ingin mencetak undangan.
Tapi kami tidak punya waktu.
Jadi, saya mengundang
semua orang melalui telepon.
Savi dan Shashank akan
bertunangan di
kuil Dewi Jeevdani.
Anda akan berada di sana, kan?
- Ya..
Tentu saja.
Bagaimanapun, Savi adalah saudara
perempuan menantu perempuan saya.
Saya harus datang.  - Besar.
Selamat tinggal.
Dia pasti terbakar rasa cemburu.
Dia pasti kaget.
Saya akan bertanya kepada
Harini tentang reaksinya nanti.
Isha, aku akan mengatakan
sesuatu dengan jujur.
Apakah Anda meneleponnya untuk
menyampaikan undangan
atau mengejeknya?
Shantanu, ingat bagaimana
dia mengejek Savi?
Dia sudah berkali-kali
menyakiti perasaan Savi.
Hari ini, ketika sesuatu yang
baik terjadi dalam hidup Savi
kenapa aku tidak memberitahunya?
Kemarilah, bantu aku.
Kita harus membuat daftar dan
mengemas semua kotak ini juga.
Tidak..
- Apa yang tidak?
Saat ini, aku hanya
membuat satu penjahat iri.
Sekarang giliran penjahat kedua.
Saya akan segera kembali.
Isya!
Mereka akan bertarung lagi.
Kavita.. Tunggu!
Selamat menikmati.
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Hari itu, setelah makan makanan
bahwa kamu tidak memasak
Savi bertemu dengan seorang anak laki-laki
yang sangat baik yang sangat menyukainya.
Sekarang dia
bertunangan dengannya.
Ucapkan selamat padaku.
Lupakan.
Apakah Nyonya Thakkar ada di rumah?
Panggil dia ke sini, saya akan
memberinya kabar baik juga.
Bu!
Bu!  - Ada apa, Kavita?
Kenapa kamu berteriak..
Apa yang kamu lakukan di depan pintuku?
Halo, Tuan Thakkar.  Apa kabarmu?
- Saya baik baik saja terima kasih.
Aku membawakan beberapa permen untukmu.
- Untuk apa?
Apakah mulutku pahit?
- Bukan mulutmu.
Hanya kata-kata yang Anda ucapkan.
- Apa?
Lupakan.
Saya ingin berbagi
kabar baik dengan Anda.
Kabar baik!
Selamat!
Pada usia ini?  - TIDAK..
Tak satu pun dari retakan bodohmu
yang akan menyinggung perasaanku hari ini
karena aku sangat bahagia.
Bagaimanapun, Savi
akan bertunangan.
Tuhan mengabulkan keinginanku.
Kami telah menemukan pria
yang sangat baik untuk Savi.
Kalau bukan acara keluarga,
pasti kita undang mereka, kan?
Namun sayang..
Pertunangannya adalah acara keluarga,
jadi saya tidak bisa mengundang Anda.
Tapi aku pasti akan
mengundangmu ke pesta pernikahan.
Dan ya.
Saya bisa mengerti, Ny. Thakkar.
Itu sebabnya, aku jamin,
aku akan mendoakan putramu.
Ini akan sulit.
Tapi anakmu
pasti akan menemukan
gadis tertentu.
Di pasaran, ada dua jenis uang
kertas yang tidak
diinginkan siapa pun.
Tahukah Anda yang mana?
aku akan memberitahumu.
Uang kertas yang robek
dan uang kertas pecahan tinggi.
Tidak ada seorang pun
yang menginginkan uang
kertas robek karena tidak
ada nilainya di pasaran.
Namun masyarakat tidak menginginkan
uang pecahan yang lebih tinggi
karena tidak semua orang mampu
memecahnya menjadi uang kembalian.
Anakku
adalah jenis kedua
sedangkan menantu perempuanmu
adalah uang kertas yang robek.
'Rajat!  Dimana Sai?'
'Sai.. Apakah putri wanita
penuh semangat itu..'
'Apakah menantu
perempuannya menculik Sai?'